# SkyBomb
SMS-бомбардировщик с открытым исходным кодом для Termux.


Замечания:
Скрипт требует работающего сетевого подключения для работы.
Баланс не будет списан за использование этого скрипта для отправки SMS / звонков.
При бесконечной бомбардировке используйте 2-3 секунды задержки и 10-20 потоков для максимальной производительности.
Не ставьте пробелы между номерами телефонов (например, 99999 99999)
Убедитесь, что вы используете последнюю версию SkyBomb
Убедитесь, что вы используете Python v3.
Вот как вы можете это проверить. Введите эту команду в своем терминале.

$ python -V
Если вывод выглядит как Python 3- Поздравляю, Python 3 установлен правильно.

Не используйте это, чтобы навредить другим.
Этот сценарий только для образовательных целей или для розыгрыша.
Ни один из разработчиков / участников не несет ответственности за неправильное использование TBomb.

Особенности:
Много встроенных API SMS / вызовов
Неограниченный (ограничен от злоупотреблений) и сверхбыстрая бомбардировка
Международная бомбардировка доступна
Вызов бомбардировки
Частые обновления
Механизм автоматического обновления
Легко использовать и вставлять в код
Применение:
Запустите эти команды для запуска TBomb

> Для Termux:
Примечание:

Способы установки git не универсальны и отличаются в разных дистрибутивах, поэтому установка git в соответствии с инструкциями ниже может не сработать. Пожалуйста, проверьте, как установить gitваш дистрибутив Linux. Команды ниже предоставляют инструкции для систем на основе Debian.

Чтобы использовать бомбардировщик, введите следующие команды в Termux:

pkg install git
pkg install python
git clone https://github.com/DeadTeX/SkyBomb.git
cd SkyBomb
chmod +x SkyBomb.sh
./SkyBomb.sh
